دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الأميرة الملكية
لقد عادت الأميرة الملكية منتصرة.
مع الأميرة الملكية هنا،
من يجرؤ على إزعاج جينتشنغ الآن؟
هذا صحيح.
سيد شاب.
ويبدو أن القائد امرأة.
هذا أمر غير عادي حقا.
روولين.
دعنا نذهب للأسفل للنزهة.
بالنسبة لمذكرات رحلتي،
سجلات الأصول،
أحتاج إلى جمع بعض المواد.
وسيم جداً.
هل يمكن أن يكون بان آن قد ولد من جديد؟
إنه أمر نادر حقا.
إنها المرة الأولى التي أرى فيها
امرأة جريئة جدًا في إظهار المودة.
يوير.
أميرة.
هل لازلت ترتدي هذه؟
أليست ثقيلة؟
أنا قلق فقط.
يرى؟
لقد جئت لرؤيتك بمجرد عودتي.
سمعت أن رجال الحدود طويلون وأقوياء.
قوية و قوية.
الأميرة الملكية قاتلت خارج المدينة.
ربما نسيت من هو لان يو.
لا بد أنها تخاف من أن أقع في حب شخص آخر.
ولن يأتي لرؤيتك مرة أخرى.
في جميع الزهور المخمورة،
أنت الشخص الذي يعجبني أكثر.
كيف يمكنني أن أتخلى عنك؟
لكن سجلي للرجال الوسيمين في جينتشنغ
لم يكن لديه إدخالات جديدة منذ فترة طويلة.
كأميرة،
أليس هذا مضحكا؟
نظرًا لأن الأميرة الملكية لديها العديد من الإدخالات،
لماذا تهتم بي؟
بخير.
أنت تستريح أولاً.
سأعود مرة أخرى عندما أكون حرًا.
أميرة.
ألم تعدني قبل الرحيل؟
لتأخذني معك إلى القصر؟
المرة التالية.
سوف آخذك في المرة القادمة بالتأكيد.
لماذا كل الرجال في الشارع
ارتداء مثل هذا المكياج الثقيل؟
هنا في جينتشنغ،
النساء يديرن كل شيء.
أعتقد يا سيدي
أنت جميلة بشكل طبيعي.
مع كريم الجمال الخاص بنا،
إذا لاحظتك الأميرة الملكية،
حياتك كلها
سوف تكون مليئة بثروات القصر التي لا نهاية لها.
أنا رجل فخور يبلغ طوله سبعة أقدام.
كيف يمكن لامرأة أن تحرسني؟
يا لها من مزحة!
لقد وجدتك أخيرا.
من فضلك تقبل زهرتي.
من بين ستة وثلاثين حيلة، الهروب هو الأفضل.
دعنا نذهب.
إذا لم تتمكن الأميرة الملكية
خذني بعيدا هذه المرة،
حياتي المتواضعة
وينتهي هنا اليوم.
ضع السكين.
دعونا نتحدث بهدوء.
إذا كنت لا توافق،
سأطعن نفسي الآن.
أنت...
أميرة...
احرص!
من هنا، من هنا!
يوجد رجل وسيم كهذا في هذا العالم!
كفى، توقف عن التظاهر.
سأزورك عندما يكون لدي الوقت.
أميرة.
رونغهنغ.
هل رأيت هذا الشاب للتو؟
الأميرة الملكية تراقبه.
لعنة عليك، سأذهب لأمسكه من أجلك.
انتظر.
لقد حذرتني الإمبراطورة الأم عدة مرات
لا تأخذ الناس بالقوة.
دعونا نستخدم نفس الطريقة كما في المرة السابقة.
توقف هنا!
سمعتي مدى الحياة،
هل سيتم تدميره اليوم؟
لو ينزل البطل من السماء...
كلكم، ابتعدوا!
إنه بخير الآن.
شكرا لك أيها المحسن.
أنا شيه يوان.
وصلت حديثًا إلى هذا المكان الجميل.
هل يجوز لي أن أسأل عن اسمك الكريم؟
فقط اتصل بي سو.
السيد سو.
لإظهار امتناني،
أريد أن أدعوك لتناول الشاي.
ماذا تعتقد؟
إذن سأقبل بكل سرور.
بخصوص حادثة اليوم،
أنا مدين بإنقاذي للسيد سو.
رؤية قوتك،
يمكنك
ساعدني في العثور على رفيق الدراسة الخاص بي؟
كيف تخطط لشكرني؟
سأقدم الشاي بدلا من النبيذ
وأهنئك.
شكرا لك سيدي.
فقط كوب من الشاي لتوديعي؟
أليس هذا بسيطًا بعض الشيء؟
انتظر، سيد سو.
لم أفكر في الأمر جيدا.
ينبغي عليك أن تقرر كيف أشكرك.
سأفعل كما قلت.
ثم ماذا عن
تقديم نفسك للزواج؟
هذا السيد سو...
هل يمكن أن يكون لديه مشاعر تجاه الرجال؟
مستحيل.
أميرة.
سامحني على مجيئي في الوقت الخطأ.
أنت تلك الأميرة الملكية.
لقد أتيت في الوقت المناسب.
رفض الخبز المحمص، وإجبارك على الشرب.
خذه إلى القصر من أجلي.
نعم.
أنت...
احفظه.
وقد تم تدريس هذا من قبل سيدة القصر،
فن ربط الحبال.
لا يوجد مسؤول في القصر
لقد نجح في التراجع عنه على الإطلاق.
هل أنت أميرة حقا؟
أنا،
أنا الأميرة الملكية لجينتشنغ،
سو فنغ إير.
ليس لدي أي ضغينة ضدك.
لماذا ربطتني وأحضرتني إلى هنا؟
في وقت سابق، لقد أنقذتك ببطولة،
لقد عاملتك بشكل جيد
ولكنك لم تظهر أي امتنان.
لذا التالي،
لا تلومني
إذا لم أكن مهذبا جدا.
أميرة.
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
لقد أرسل سيد المدينة شخصًا لاستدعائك.
رؤية الخصي يتلعثم،
أنا أشك في أن هذا شيء جيد.
ما هو الوقت المناسب للاتصال بي.
يا صغيري يوان، انتظرني حتى أعود.
عار.
الإذلال التام.
على الرغم من أنني لست متعلمًا للغاية،
أنا لا أزال باحثا.
ولكن الآن، أخذتني امرأة إلى حريمها.
إنه أمر لا يصدق على الإطلاق.
أضحوكة للجميع.
إذا خرجت الكلمة،
كيف سوف يراني العالم يا شي يوان؟
وماذا عن سجلات الأصول؟
أطلقه.
لا تؤذي رجلي الوسيم.
نعم.
لقد لعبت بشكل جيد، سو فينغ'ير.
كيف تجرؤ على التعامل مع سجلاتي الأصلية بهذه الطريقة؟
كافٍ.
أنا كريم.
سأسمح لك بالخروج هذه المرة.
الهروب من هذا العرين هو ما يهم الآن.
القصر تحت حراسة مشددة.
يجب علي أن أتنكر.
حينها فقط أستطيع التسلل للخارج.
الأميرة، هناك شيء خاطئ!
ماذا حدث؟
الجميع في حالة من الفوضى
كم هو غير لائق!
أميرة.
إن شي يوان ماكر للغاية.
لقد انسل بعيدًا دون أن يلاحظه أحد،
وهرب.
و؟؟؟
حتى أنه سرق ملابسنا.
حمقى عديمي الفائدة.
لا أستطيع حتى مراقبة شخص واحد.
ما فائدتك؟
قف!
لماذا تتجنب الأميرة؟
أميرة.
ارفع رأسك.
مع البناء الخاص بك،
أنت لا تبدو كحارس القصر.
الأميرة الثانية تسألك.
الأميرة الثانية أنقذيني!
من أنت حقا؟
أنا شيه يوان.
من يوي.
عند وصولي إلى جينتشنغ، التقيت بالأميرة الملكية.
لقد اختطفتني إلى القصر.
أرى أنك لطيف
فأرجو منك أن تخبرني كيف أغادر القصر.
أرى.
وهذا ما عليك فعله:
اذهب مباشرة إلى أسفل مسار القصر هذا،
انعطف يمينا،
ثم اتجه يسارًا عند التقاطع التالي.
ستشاهد قصر الينابيع الساخنة.
المرافقون هناك
اذهب ليلاً لشراء بتلات الزهور.
فقط قم بإخفاء نفسك واختلط مع الآخرين.
ومن ثم يمكنك مغادرة القصر.
شكرا لك، الأميرة الثانية،
لإنقاذ حياتي.
سأرد لك الجميل يوما ما.
متى بدأت الأخت في الإعجاب؟
رجال مثل هذا؟
لماذا مازلت هنا؟
اذهب بسرعة!
سيد المدينة في انتظار.
لماذا تقف هناك؟
اسرع ودلك ساقي سيد المدينة.
انتظر.
انتبه لأخلاقك.
سيد المدينة.
هل هناك شيء يقلقك؟
إنه فينج'ر.
إنها متكبرة بشأن إنجازاتها،
ضائع في النبيذ والمتعة،
إهمال واجباتها
من فضلك لا تغضب يا سيد المدينة.
ولكن انظر؟؟؟
لا زال لديك الأميرة الثانية.
الحمد لله على وان إير.
وهذه هي أم تلك الأميرة الجامحة.
مثل الأم، مثل ابنتها.
أنت تضغط بقوة
هل تحاول سحقني؟
لا أجرؤ على ذلك.
يبدو أنك
لا أن تكون مدلكًا في قصر الينابيع الساخنة.
هناك قاتل!
حماية سيد المدينة!
ليس قاتلا!
سيد المدينة.
أنا لست قاتلا.
أنا شي يوان من يوي.
لقد وصلت للتو إلى جينتشنغ،
وتم الاستيلاء عليها من قبل الأميرة الملكية.
أطلب رحمتك.
أرجو أن تسمح لي بالعودة إلى المنزل.
نحن في جينتشنغ
ليس لدي أي ضغينة ضد يوي.
ولكن بشكل غير متوقع،
لقد أرسلوا لي قاتلًا.
هذه النوايا الشريرة.
أنت؟؟؟
إنه أنت!
سيد المدينة!
إنه هو!
لذلك كنت أنت
الذي حرض فينج إير على إثارة المشاكل في Drunken Flowers.
أفو.
هنا.
بيعه لي إلى Drunken Flowers.
لا ينبغي له أن يغادر مدى الحياة.
ليتل يوان يوان
يوان الصغير
أميرة، أميرة
لقد أتيت لرؤية خادمك.
تنحى.
ليتل يوان يوان
لا تتركنى.
أميرة
لقد أغمي عليه للتو.
هراء.
هل تحتاج هذه الأميرة الملكية إلى نصيحتك؟
ليتل يوان يوان
يا صغيري يوان يوان، استيقظ.
أنت مستيقظ.
لماذا لا أستطيع الهروب؟
قبضة هذه الأميرة الملكية الجامحة؟
لا تخف.
سأعيدك إلى القصر قريبًا.
من قال لك أنني سأعود معك؟
ماذا،
انت لا تريد ذلك؟
لقد نسيت تقريبا رحلة اليوم.
حسنا إذن.
سأعود وأبحث عن سجلات الأصول أولاً.
إذا لزم الأمر، سأهرب مرة أخرى.
وإلا فإن كل هذه السنوات من الجهد
سوف تضيع.
أنا سوف.
لقد عانيت.
سأعيدك للتدليك.
على ما يرام.
هل تسمي هذا تدليك؟
لا تقلق.
لقد رتبت كل شيء.
في لحظة،
فقط أطلب الرحمة بصوت عالي.
الملكة الأم تكره الضوضاء أكثر من أي شيء آخر.
سوف تسمح لك بالذهاب بعد ذلك.
أنت...
لقد إنتهى الوقت.
ابدأ العقوبة.
لماذا يصرخ؟
قبل أن يبدأ الضرب حتى؟
ششش.
هذا ليس شيئًا لراتبنا المكون من طابقين
لا داعي للقلق.
إنه يؤلمني كثيرا!
سيد المدينة، لن أجرؤ على ذلك مرة أخرى!
لن أحاول الهروب مرة أخرى!
إنه يؤلمني كثيرا!
قف.
أمر سيد المدينة:
العقوبة تنتهي هنا
شي يوان هو للتفكير في العزلة.
طفلك يطيع.
إنه يؤلمني كثيرا.